任务：游戏对象池 概念 实现 测试
1》概念  难点  理解有点难度！
   对象池
   游戏对象池
2》实现：类图实现【字典数据类型+unity游戏物体】
3》单例游戏对象池
   单例设计模式
   单例设计模式  难点 有点难度   
4》测试： 
重点：  
1》熟练字典的实际项目中的应用
2》掌握单例设计模式 ：使用控制台写个单例设计模式【笔试】
3》实战：提升调试 解决问题的能力
4》掌握对象池的概念，熟悉对象池的功能
   至于对象池代码的细节不需要掌握，能看懂！
――――――――――――――――――――――――――――
1》概念  难点  理解有点难度！
   对象池
   游戏对象池
  1）对象池 ：
     象生活中 鞋柜，冰箱，消毒柜
  2）对象池的叫法：
     软件领域：
     对象池叫池，池技术，缓冲，缓冲技术
     池也叫容器，能放多个元素的容器
                 int a；       no
                 string s；    no
                 List<T> list; no
                 Dictionary<T,K> dic; 适合
     主要通过字典实现
  3）对象池的定义***What，why
     对象池【缓存】是提高程序性能的一种技术，
           是使用空间来换取时间的技术【空间 性能】
     举例：小房间 夏天 雪糕
  4）对象池为什么能提高程序性能？
     一般情况 程序中需要对象时，就创建，使用，
     不使用的时候，从内存中清除
     再次需要时，就再创建-使用- 从内存中清除 
     
     如果使用对象池：
     程序中需要对象时，就创建，使用，
     不使用的时候，把它返回【缓存】到对象池中，
     再次需要时，就不需要再次创建，直接从池中返回使用。
     从而节省了再次【再再次】创建所需要的时间，
     所以整体上节省了时间，从而提高了程序的性能！
  5）什么时候需要用到对象池：where
     对于项目中 频繁使用的 数量多的 对象 适合放在池里
     游戏中：子弹，小怪  

     对象池=池   池=容器=放多个其它的对象 【冰箱】
                 其它的对象=元素【苹果】
             
  6）游戏对象池  池=容器=【字典】 列表？
                 放元素=游戏对象{技能A，技能B，特效，.....}
                 专门针对 游戏场景中的游戏对象 使用池技术

2》实现：类图实现【字典数据类型+unity游戏物体】
   游戏对象池类图  根据类功能的描述 实现代码
   步骤1：主要结构 实现 【10分钟】【10分钟】
   步骤2：实现细节！靠开发经验+能力 【字典的使用】
   【休息15分钟】      
3》单例 游戏对象池
   生活中：大部分家庭 一个冰箱；个别家庭 多个冰箱
   今年规定：一个游戏项目中 只用一个游戏对象池
             项目中，只允许 有一个游戏对象池 对象   

   单例设计模式
   定义：是设计模式中最简单的一个设计模式
         单例设计模式本质上就是一个类，一个特殊的类
         特殊1:构造方法私有
             2：包含一个 静态私有字段 返回自己的类型
             3：包含一个 静态公共方法 返回自己的类型
   用途：保证自己在应用程序域中 最多仅有一个实例【对象】存在
   生活：国家 总统【正】 国家主席【正】
   任何设计模式：具体代码实现 有差异

   练习：使用控制台写个单例设计模式【笔试  记住！】  验证对象唯一 
         【10分钟 练习】    

   练习 2：把游戏对象池 修改成单例游戏对象池 【3分钟】
         【休息 15分钟】
           方法1：按照单例模式的定义去改造即可
           方法2：Easytouch插件=很多数据类型 
                   单例模式的抽象类 
                   单例模式的共性》父类：单例模式抽象父类
                   任何一个类》单例：继承单例模式抽象父类
                   模仿 虚拟屏幕，游戏对象池，
          看看代码：单例模式抽象父类 研究代码》迁移法 
4》测试：









